Rerir? S—So the rumors about your work are true...
Рери? Значит... ты пришёл выполнить своё задание...
What? No! Listen
Что? Нет! Послушай...
Something happened at the palace tonight, we have to leave!
Во дворце беда, нам надо уходить!
You don't need to lie to me anymore
Тебе больше не нужно мне лгать.
What do you mean?
Лгать?
I know why you're worried
Я понимаю, почему ты боишься.
And I will respect the decision you've made
И я приму любое твоё решение.
But it's okay, because... I've found a solution
Но не волнуйся... у меня есть выход.
I know how to end all this
Я знаю, как всё это закончить.
You can have it back... the normal life you so desire
Я верну тебе обычную тихую жизнь, о которой тебе так мечталось.
But until then...
Но пока...
I'm afraid our wedding... will have to wait
Я боюсь, нашу свадьбу... придётся отложить.
Tholindis? No, don't do it!
Толиндис? Нет, не надо!
Tholindis!? Tholindis!!!
Толиндис?! Толиндис!!!
I told you, Rerir, let her go. You will find someone better
Я говорил тебе Рери, оставь её. Ты найдёшь невесту получше...
No! No, I... I won't do it! I have to save her!
Нет! Нет, нет, нет! Я спасу её!
By what means, exactly?
Но как ты её спасёшь?
A lowly pawn, you lack the power and the strength of will...
Ты простой агент, ни сверхъестественной силы, ни поразительной воли...
Do... Do you know a way? Tell me!
Ты... ты знаешь как? Скажи мне!
Come to the palace. Join us
Присоединяйся к нам. Увидимся во дворце.
Rerir? Thank goodness, we—
Рери? Как же ты вовремя, скорее..
Step forth, and take your share
Иди сюда и возьми свою долю.
You made it
Получилось.
Not you, too...
Неужели ты...
Hatred or grief, despair or desire...
У каждого из нас свои причины
We all have our reasons
для ненависти и тоски, страсти и отчаяния.
Rerir, Rerir!
Рери! Рери!
Tholindis...
Толиндис...
Were you daydreaming?
Что с тобой?
You still remember, Rerir? That question you asked me a couple of weeks ago?
Рери, ты не забыл... о чём мы говорили пару недель назад?
Oh... you mean, the proposal?
Ты... о моём предложении?
Yeah. I'm wondering, where do you think would be a good place to discuss it?
Да. Я вот думаю, где лучше это обсудить?
Maybe in the garden? Or were you thinking a fancy restaurant?
Может, в саду? Или в каком-нибудь красивом ресторане?
It's your choice
Выбирай ты.
I will find you
Я приду к тебе.
And then, you can give me your answer
И тогда ты дашь мне ответ.